78. Programming Tool
Concept of the Day:
Usages of Python in Real Life

La documentation de Flask et Django pour vous permettre d'approfondir vos connaissances.
Donc cet objectif, ce cours, vous préparera.
Être un bon programmeur dans les concepts fondamentaux de Python, mais aussi dans des domaines tels que le développement web.


(A) Développement Web

Voilà donc les langages que vous devez connaître pour le développement web.
Donc Python, HTML, CSS, et JavaScript.


https://www.djangoproject.com

https://flask.palletsprojects.com/en/3.0.x/

https://pythonhow.com


(B) Data Science, Machine Learning et AI qui est l'intelligence artificielle.


(C) Automations

(D) General Programming

(E) Web Scraping

(F) Other
(i) Data Analysis
(ii) Visualization
(iii) Desktop Apps


