Hé, dans l'outil de programmation d'aujourd'hui, je veux parler des forums communautaires, les forums communautaires Python.

Il s'agit de forums que je vous conseille de visiter régulièrement afin que vous puissiez rester en contact avec Python en communiquant

avec d'autres personnes.

Poser des questions.

Des opinions, des idées et aussi des nouvelles sur Python et des choses intéressantes.

1. reddit.com

Vous pouvez donc aller sur Reddit dot com et dans la boîte de recherche, vous pouvez chercher Python.

a) https://www.reddit.com/r/Python/


exemple:
https://www.reddit.com/r/Python/comments/usy27c/envelope_send_email_sign_encrypt_attach_files/
github code:
https://www.reddit.com/r/Python/comments/usy27c/envelope_send_email_sign_encrypt_attach_files/


b) Learnpython
https://www.reddit.com/r/learnpython/


2) discord.com

Ce tribunal est donc une application que vous pouvez télécharger.
Et il est basé sur les salles de chat, donc vous pouvez discuter avec d'autres personnes en temps réel et dans ces ressources de conférence.
Veuillez donc vous rendre dans les ressources et vous y trouverez un lien qui vous mènera au salon de discussion de ce cours
particulier.


3) stackoverflow.com

Stack Overflow est plus axé sur les questions techniques, donc vous obtenez une erreur.

Vous créez une question technique très spécifique concernant l'erreur.

StackOverflow n'accepte pas les questions qui demandent des opinions.